- [ ] <b>Java Syntax</b>
----
- [ ] <b>Java Core</b>
----
- [ ] <b>Java Multithreading</b>
    - [ ] Уровень 1 Устройство объекта Object: equals, hashCode, clone, wait, notify, toString()
        - [ ] 0 лекция
        - [ ] 1 лекция
        - [ ] 2 лекция
        - [ ] 3 лекция
        - [ ] 4 лекция
        - [ ] 5 лекция
        - [ ] 6 лекция
        - [ ] 7 лекция
        - [ ] 8 лекция
        - [ ] 9 лекция
        - [ ] 10 лекция
        - [ ] 11 лекция
        - [ ] 12 лекция
        - [ ] 13 лекция
        - [ ] 14 лекция
    - [ ] Уровень 2 String: mutable, immutable, format, StringTokenizer, StringBuilder, StringBuffer
    - [ ] Уровень 3 Внутренние классы, примеры: Map.Entry
    - [ ] Уровень 4 Внутренние классы, особенности реализации
    - [ ] Уровень 5 Создание и остановка нитей: start, interrupt, sleep, yield.
    - [ ] Уровень 6 Совместный доступ к монопольным данным: synchronized, volatile
    - [ ] Уровень 7 DeadLock. Wait, notify, notifyAll
    - [ ] Уровень 8 ThreadGroup, ThreadLocal, Executor, ExecutorService, Callable. Опыт работы с Jsoup
    - [ ] Уровень 9 Autoboxing, особенности реализации
    - [ ] Уровень 10 Операторы: числовые, логические и бинарные. Опыт работы с Swing
----
- [ ] <b>Java Collections</b>
    - [ ] Уровень 1 Работа с файлами и архивами
    - [ ] Уровень 2 RMI и динамический прокси. Опыт работы с Swing
    - [ ] Уровень 3 JSON, JavaScript. Опыт работы с Guava, Apache Commons Collections, JUnit
    - [ ] Уровень 4 Рекурсия. Сборка мусора и типы ссылок в Java. Логгирование
    - [ ] Уровень 5 Системы контроля версий: Git и SVN. Generics
    - [ ] Уровень 6 Основные паттерны для создания веб приложений. Углубленное изучение коллекций
    - [ ] Уровень 7 Паттерны проектирования. Утилитные классы Arrays. Collections
    - [ ] Уровень 8 Методологии разработки. Аннотации в Java. Иерархия исключений
    - [ ] Уровень 9 Создаем первое веб приложение. Работа с Tomcat и Idea
    - [ ] Уровень 10 URI, URL. REST сервисы. Создаем свое клиент-серверное приложение.
    - [ ] Уровень 11 Курс пройден!